គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឃើញខ្មោចទេប៉ា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, Alan ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកឈឺ។
សក់វែង រលាស់
នៅលើមុខដែលមិនមានអារម្មណ៍។
ពួកគេស៊ាំនឹងខ្ញុំណាស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? តើ
ខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី ?
អ្នក គួរតែទាក់ទងជាមួយគាត់ ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ចាប់​ហៅ​គាត់​ចេញ
សួរថាតើគាត់ចង់បានអ្វី
ពីការលងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាការយល់ច្រលំ។
អាហ្នឹង!
បើ​ខ្មោច​តា​ចាស់​នោះ​ឆ្គួត
កំពុងរារាំងអ្នកមិនឱ្យបន្តទៅមុខ,
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនឃើញ
វាទៀតទេ។
អាឡាន!
ងងុយដេកមែនទេ?
បន្ទាប់មកកន្លែងនេះ ...
ជាមន្ទីរពេទ្យ?
បាទ មន្ទីរពេទ្យនៃ
អ្នកភ្លេច។
ប្រហែលជាដូចគ្នានឹង
អ្នកជំងឺម្នាក់ទៀតនៅទីនេះដែរ។
មាននរណាម្នាក់នាំយើងមកទីនេះ
ហើយភ្លេចថាយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ហេ!
អាឡាន!
តើអ្នកទៅណា?
ហើយ​តើ​មន្ទីរពេទ្យ​វិកលចរិត
​ដែល​អ្នក​បាន​រៀបរាប់​នោះ​ជា​អ្វី?
វា​ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ។
អ្នកនឹងចាប់ខ្ញុំ លាហើយ
តើអ្នកទៅណា?
ត្រលប់ទៅបន្ទប់ខ្ញុំវិញ
វានៅម្ខាងទៀត។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
ចាំមើល!
អាឡាន?
អរុណសួស្តី អាឡាន។
អ្នកក្រោកពីព្រលឹមហើយ។
យប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ?
តើអ្នកបានធ្វើតាម
ការណែនាំរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញទេ?
បាទ។
ហើយមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេ?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ អាឡាន?
តើអ្នកអាចនិយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំបានទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត...
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត និល
វេជ្ជបណ្ឌិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយនេះគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត Ophat ។
មិនអីទេ។
អាឡាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាំបានទេ មិន
ចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំព្រោះ
វាចាំបាច់ដែលខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនប្រសើរឡើងទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវ
រៀបចំខ្លួនសម្រាប់ថ្ងៃ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពិនិត្យសុខភាព
នៅពេលរសៀល។
មិនអីទេ។
រៀបចំម៉ាស៊ីនស្កេន CT ។
បាទគ្រូពេទ្យ។
សូម្បីតែគ្មានការចងចាំ
និងការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងពីពេលមួយទៅពេលមួយ
វានៅតែមានកម្រិត
នៃបញ្ញានៅក្នុងខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបាននាំយកទៅព្យាបាល
ពីការឃើញខ្មោចបុរសចំណាស់
នៅក្នុងកញ្ចក់។
ចងចាំ។
ចងចាំ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការព្យាបាលផ្លូវចិត្ត
នឹងរារាំងខ្ញុំមិនឱ្យ
ឃើញខ្មោច។
បន្ទាប់ពីអានប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនមានការសង្ស័យអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញបន្តិច
អំពីអ្វីមួយ។
ឆ្ងល់ថាម៉េចលោកគ្រូពេទ្យ?
និល
នេះជាកម្រងព័ត៌មានរបស់គិលានុបដ្ឋាយិកាថ្មី ដែល
ទើបនឹងដាក់ពាក្យធ្វើការនៅមណ្ឌលរបស់យើង។
បុគ្គលិកបានបញ្ជូនវាមកឱ្យអ្នក។
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
តើ​វា​ដូច​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បន្ទាប់​ពី​យើង​ជួល​គាត់ ប្រហែល
​គាត់​មិន​នៅ​យូរ​ទេ ឬ​នឹង​លាលែង​ពី​តំណែង។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ
​មនុស្ស​ក្មេង​ដូច​គាត់។
មិនឈឺចាប់ទេក្នុងការសាកល្បងគាត់។
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំស្នើឱ្យជួល
បុគ្គលជាន់ខ្ពស់ ឬជិតចូលនិវត្តន៍។
កុំចុះចាញ់នៅឡើយ។
បុរសដែលមានប្រវត្តិរូបល្អដូចអ្នក។
អាចដាក់ពាក្យធ្វើការ
នៅមន្ទីរពេទ្យធំៗក្នុងទីក្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស
ដាក់ពាក្យនៅទីនេះ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបរិយាកាសមានមនុស្សច្រើនទេ។
មានមនុស្សច្រើនដែលរំខានអ្នក,
ឬអ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តការងារងាយស្រួល?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ជាច្រើននាក់ដែល
បានដាក់ពាក្យធ្វើការនៅទីនេះ
ក៏សន្មតថាធ្វើការនៅ
មន្ទីរពេទ្យឆ្ងាយពីទីក្រុង
នឹងសាមញ្ញ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពួកគេ
ចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានឈប់។
ខ្ញុំបានមកកន្លែងនេះ។
ព្រោះខ្ញុំចង់
ជួយអ្នកដទៃ។
តើអ្នកដឹងទេថា
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹង អ្វី
ពេលធ្វើការនៅទីនេះ?
ពេលវេលារបស់អ្នកទាំងស្រុង
នឹងត្រូវចំណាយនៅកន្លែងនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ដែលខ្ញុំជ្រើសរើសកន្លែងនេះ។
ហើយខ្ញុំជឿ
យើងគួរតែជៀសវាងការប្រើ
បទពិសោធន៍ពីមុនមកជាមូលដ្ឋាន វេជ្ជបណ្ឌិត។
ចុះគ្រួសារអ្នកវិញ?
មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា
​យល់​ស្រប​នឹង​រឿង​នេះ​ឬ?
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​អ្វី
​ត្រូវ​បារម្ភ​ទៀត​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរ
រក្សាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយការងាររស់នៅដាច់ដោយឡែក។
ចុះរឿងនេះ។
អ្នកទៅមុខហើយសម្ភាសន៍គាត់។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកតាំងពីពេលនោះមក
អ្នកនឹងធ្វើការ
ជាមួយគាត់ច្រើនបំផុត។
មិនអីទេ លោកភីរិនថន
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមការងារនៅពេលណា?
ភ្លាមៗ
ប្រសិនបើអ្នកជួលខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក តាមខ្ញុំ។
មក!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
នៅជុំវិញមន្ទីរពេទ្យ។
តើខ្ញុំពិតជាមានការងារធ្វើមែនទេ?
ចងចាំ។
ចាំ!
យប់នេះ
ខ្ញុំអង្គុយនៅមុខកញ្ចក់
រង់ចាំ
ខ្មោចបុរសចំណាស់បង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំជឿថាមានអ្វីមួយ
ដែលគាត់ចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ចងចាំ,
ស្វែងរកចម្លើយ។
ចងចាំ។
ចាំទេ?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ បណ្ឌិត។
ហេតុអ្វីកន្លែងនេះមិន
ដូចមន្ទីរពេទ្យ?
ម៉េចមិន
ដូចពេទ្យ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កន្លែងនេះហាក់ដូចជា
ប្រណីតពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រណិត​មិន​អី​ទេ?
ឬជាមន្ទីរពេទ្យ
សន្មត់ថាគួរឱ្យខ្លាច
ហើយគួរឱ្យខ្លាចគ្រប់ពេល?
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា...
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំ
គិតថាអ្នកនឹងក្លាយជានោះទេ។
ហើយយ៉ាងម៉េចដែរលោកបណ្ឌិត?
ហ៎?
អីយ៉ា!
ធ្លាប់ជួបបណ្ឌិត និល ទេ?
បណ្ឌិត និល?
វេជ្ជបណ្ឌិត និល...
តើខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅកន្លែងណាមួយទេ?
សម្រាក,
តើ​មាន​អ្វី​ប្រញាប់?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ឬអត់?
បណ្ឌិត និល
គាត់ប្រហែលជារវល់
ជាមួយករណីមួយរបស់គាត់។
ហេតុអ្វី?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនិយាយជាមួយគាត់។
អ្នកនឹងជួប
គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ពេលនេះតោះទៅញ៉ាំអីខ្លះ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
មក!
ពោះ​របស់​អ្នក​កំពុង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ!
តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្នក​មិន​ធ្លាប់
​ទៅ​ហាង​កាហ្វេ​ទេ​?
តាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
នេះគឺជាបន្ទប់កំសាន្ត។
ការសម្រាក និង
សកម្មភាពនានាត្រូវបានប្រារព្ធឡើងនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ លោក Alan ។
តើអ្នកទៅអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើនាងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នាងស្គាល់ឈ្មោះអ្នកជំងឺគ្រប់រូប។
វាដូចជាការ
ជាប់គុកនៅទីនេះអញ្ចឹង។
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើឱ្យយើង
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាយើងមិននៅក្នុងវា។
ប្រហែលជាពួកគេ
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ពួកគេ?
ឥឡូវនេះ។
បើ​ពួក​គេ​មែន ខ្ញុំ​មិន
​ចាំបាច់​ឡើង​បង្អួច​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នក​នឹង​ដឹង​ពេល​វេលា​បន្ត​ទៅ​មុខ។
ខ្សែដៃរបស់អ្នកគឺជា
វត្ថុសំខាន់ណាស់។
ឃើញ
ម៉ាស៊ីនស្កេនបាកូដនៅលើដៃទេ?
បន្ទាប់ពីស្កេនខ្សែដៃរបស់យើង
ពួកគេនឹងដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីយើង។
ថាតើពួកគេ
នឹងកំណត់អត្តសញ្ញាណយើង ឬអត់
ឬសូម្បីតែក្នុងអំឡុងពេលអាហាររបស់យើង។
ដោយគ្រាន់តែស្កេនខ្សែដៃរបស់យើង
ពួកគេដឹងពីរបៀបរៀបចំ
អាហាររបស់យើង។
ស៊ុបតៅហ៊ូទៀតហើយ?
ធុញ។
តើខ្ញុំអាចមាន
ស៊ុតចៀនបន្ថែមបានទេ?
លោក អាឡាន់ ប៊ុណ្ណាឡៃ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
ចងចាំ។
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ចាំ!
អាឡាន។
វិធីនេះ។
លឿនៗ!
កន្លែងនេះមើលទៅមិន
ដូចមន្ទីរពេទ្យទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមានគំនិតដូចគ្នា។
ហើយអ្នកជំងឺនៅទីនេះ ...
ពួកគេមើលទៅមិនដូចអ្នកជំងឺទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាធម្មតា។
អ្នកគួរតែញ៉ាំ
មុនពេលវាត្រជាក់។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
អ្នកមិនអាច!
វាជាទិនានុប្បវត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ទាល់ខ្លួនយ៉ាងណា?
តើអ្នកត្រូវកត់ចំណាំ
គ្រប់ពេលទេ?
ម-ហម
លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត និល និយាយ
នេះគឺជាវិធីព្យាបាលមួយក្នុងចំណោមវិធីព្យាបាល។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន
​ជំងឺ​វង្វេង​ឬ​អ្វី​មួយ?
គ្មាន
​អ្វី​ដែល​ថា​ជា​ជំងឺ​វង្វេង​នោះ​ទេ!
ពាក្យសម្រាប់នេះគឺ
"បញ្ហានៃការចងចាំ" ។
ពិតជា?
ខ្ញុំចង់អានបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​អាច​យល់​ថា
​«​ផ្ទាល់ខ្លួន​»​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
ខ្ញុំធ្វើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
មើលបន្តិច។
អ្វី?
មិត្តភ័ក្តិមិនអាចចែករំលែក
រឿងផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ?
មិត្ត?
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងសូមឱ្យខ្ញុំស្តាប់
រឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជាមុនសិន។
អូខេ តើអ្នក
ចង់ដឹងអំពីអ្វី?
ចុះ...
ហេតុផលដែលអ្នក
ត្រូវបានគេនាំមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញការស្រមើស្រមៃ។
តើភាពស្រឡាំងកាំងបែបណា?
ធ្លាប់​មាន
​ជីវិត​ធម្មតា​ដូច​អ្នក​ដទៃ។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ...
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានទទួលមរតក
ដីមួយ។
ដូច្នេះ​គាត់​ចាប់​ផ្តើម​គម្រោង
​សាងសង់​ផ្សារ។
ដើមឡើយដីនោះ
ជាភូមិឥស្លាម។
ហើយមានទីបញ្ចុះសពចាស់មួយ។
កន្លែង​ដែល​អ្នក​កាន់​សាសនា​ឥស្លាម
​ធ្លាប់​រស់​នៅ​ទី​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​កប់។
ដំបូង​ឡើយ ​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​មិន
​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
នាងមិនចង់មើលងាយទេ។
ឬបណ្តេញពួកគេចេញពីផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ
​មិន​ដែល​ស្តាប់​នាង​ទេ។
គាត់រឹងរូស
ហើយទទូចអំពីវា។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនគួរបានឃើញទេ។
អ្វីមួយដែលអ្នក
មិនគួរបានឃើញ?
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ស្លាប់​ដែល
​ត្រូវ​គេ​បញ្ចុះ​នៅ​ក្នុង​ទីបញ្ចុះ​សព​នោះ។
តើអ្នក...
ឃើញខ្មោច។
នោះក៏បានសម្គាល់
ការចាប់ផ្តើមនៃរឿងទាំងមូល។
ខ្ញុំបានប្រាប់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំដែលរស់នៅក្នុងភូមិ
នោះអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ព្រោះ​ខ្មោច​មួយ​ដែល
​ខ្ញុំ​ឃើញ​គឺ​ឪពុក​គាត់។
រឿងនេះ
បានរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័សបន្ទាប់ពីនោះ។
ប្រជាពលរដ្ឋ​បាន​និយាយ​ចចាមអារ៉ាម​ថា
ព្រលឹង​ដូនតា​មិន​ពេញ​ចិត្ត
អំពីការប្រើប្រាស់
ដីនោះជាទីផ្សារ។
បន្ទាប់មកការតវ៉ាបានផ្ទុះឡើង។
សម្រាប់ផ្នែករបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនៅតែឃើញខ្មោចទាំងនោះ។
រឿង​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​គឺ
​ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ។
គាត់គិតថាខ្ញុំឆ្កួត។
ថ្ងៃមួយ គាត់បានរុញខ្ញុំ
ចូលក្នុងឡាន បើកឡានខ្ញុំមកទីនេះ
ហើយ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក
​ជួប​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
ដូច្នេះ...
ហេតុអ្វីបានជាគេនាំ
យើងមកកន្លែងនេះ?
ព្រោះ​នេះ​ជា
​មន្ទីរពេទ្យ​នៃ​អ្នក​ភ្លេច។
អស់អ្នកដែលបាននៅទីនេះ
ត្រូវបានទុកចោលដោយនរណាម្នាក់។
វេនរបស់អ្នកមកឥឡូវនេះ។
សាកល្បងអានទិនានុប្បវត្តិនេះ។
ឃើញខ្មោចមនុស្សចាស់ទេ?
បាទ។
ជាធម្មតាខ្ញុំឃើញគាត់
ពេលខ្ញុំមើលកញ្ចក់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​គំនិត​ទេ។
តើគាត់ជាអ្វី
ឬអ្វីដែលគាត់ចង់បានពីខ្ញុំ។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ,
ខ្ញុំមានការប្រឈមមុខជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថាតើគាត់ចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ។
ចេញមក!
តែប៉ាខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការបំភាន់
ដែលអ្នកបានបង្កើត Alan ។
ហើយគាត់បានទៅវាយ
កញ្ចក់ទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះ។
បន្ទាប់មក...
រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំបានដឹង,
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯងនៅទីនេះ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​លោក​បណ្ឌិត និល
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
តើអ្នកទទួលអារម្មណ៍...
ថាថ្ងៃមុន
អ្នកចេញពីផ្ទះ
និងថ្ងៃដែលអ្នកបានមកដល់ទីនេះ
មាន​អារម្មណ៍​ខុស​គ្នា​ដូច​ជា​អ្នក
​នៅ​ក្នុង​ភាពយន្ត​ផ្សេង​ទៀត
ឬពិភពមួយផ្សេងទៀត?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះមានគំនិតដូចគ្នា។
អារម្មណ៍...
នៃការដឹកជញ្ជូន
ទៅកាន់ពិភពលោកជំនួស។
តើអ្នកដឹងថាវាស្រដៀងនឹងអ្វីទេ?
ស្រដៀងនឹងអ្វី?
បន្ទាប់ពីជីវិត។
កន្លែងដែល
ពេលវេលាមិនកន្លងផុតទៅ។
ពួកយើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់...
ដែលត្រូវរង់ចាំការវិនិច្ឆ័យ
មុននឹងឆ្លងទៅកាន់អាណាចក្របន្ទាប់។
អ្នកបានមើលកុន
ច្រើនណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
តើ​ខ្មោច​នៅ​ចាំ
​ពេល​ស្លាប់​របស់​ខ្លួន​ទេ?
អ្នកដឹង...
នៅពេលដែលយើងស្លាប់
ការចងចាំនៃពេលវេលាចុងក្រោយរបស់យើង។
នឹងត្រូវបានលុប។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការចាត់ទុកជាមោឃៈ
រវាងការចងចាំមាន។
ច្បាស់ណាស់
ដូចពេលដែលអ្នក
រស់នៅធម្មតា ដែរ។
អាឡាន។
ហើយបន្ទាប់មកស្រាប់តែភ្ញាក់ឡើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានសរសេរ
ពេញមុខរបស់អ្នក។
ដែលអ្នកធ្វើ។
មិនអីទេ កុំជឿខ្ញុំ។
ត្រឡប់ថាសវិញនៅពេល
អ្នកញ៉ាំអាហាររួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ជួបគ្នានៅទីនោះ ខ្ញុំនឹង
នាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
ចាំយើងទៅណា?
អាឡាន។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានបញ្ចប់អាហារហើយ។
បាទ។
តើ​គ្រប់​យ៉ាង​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នកទេ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
អូ…
នេះគឺជា Phirantorn
គិលានុបដ្ឋាយិកាថ្មី។
គាត់​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ និង
​លោក​បណ្ឌិត និល ក្នុង​ការ​មើល​ថែ​កន្លែង​នេះ។
មិនអីទេ...
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ លោក Alan ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Pete ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អាឡាន
យើងមានការណាត់ជួប
នៅរសៀលនេះ។
អនុវត្តការស្កេន CT ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹកជាមុនសិន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​បន្ទប់​របស់​លោក​បណ្ឌិត និល នៅ​ឯណា?
អ្នកអាចសួរគិលានុបដ្ឋាយិកា
នៅពេលអ្នករួចរាល់។
ហើយ​ប្រហែល​ជា​សុំ​ឱ្យ​គេ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ទីនោះ។
មិនអីទេ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
នោះ​គឺ​លោក Alan ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសង្កេត
នីតិវិធី CT scan
នៅរសៀលនេះ។
ហើយចាប់ផ្តើមតាមដាន
ករណីរបស់ Alan
រួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
អាឡាន?
ជាករណីរបស់គាត់។
ប្លែកជាងបើធៀបនឹងអ្នកផ្សេង?
តាមពិត...
ករណីទាំងអស់នៅទីនេះ
មានលក្ខណៈពិសេសតាមរបៀបរបស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែ...
សូមព្យាយាមកុំ
និយាយជាមួយអ្នកជំងឺ
លុះត្រាតែចាំបាច់។
ហើយអ្នកគួរប្រយ័ត្នឲ្យបានច្រើន។
ជាមួយនឹងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
មិនអីទេលោកបណ្ឌិត
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយថា
កន្លែងនេះមិនដូច
កន្លែងផ្សេងទេ។
ការប្រើប្រាស់អ្វីដែលអ្នកបាន
ជួបប្រទះកាលពីអតីតកាល
នឹងមិនអាចទៅរួចនៅទីនេះទេ។
មិនអីទេលោកបណ្ឌិត
យល់ហើយ។
ដំបូន្មានដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺនោះ។
អ្នកប្រសើរជាងកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ។
មក។
ហេ អ្នកធ្វើរួច?
អ្នកកំពុងទទួលយកជារៀងរហូត។
ឈ្នះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ឈ្នះ?
ឈ្នះ។
អូ…
មិន​បាន​បញ្ចេញ​សំឡេង​ទេ?
អ្នកចំណាយពេលយូរណាស់ក្នុងការនោម។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ មិនអីទេ?
ហេ ឈ្នះ។
ឈ្នះ។
តើ​អ្នក​នេះ​ឬ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ឈ្នះ!
នេះនឹងជាដំណាក់កាលសំខាន់
នៃការព្យាបាល
ដើម្បីជួយយើងឱ្យយល់
និងវាយតម្លៃ
លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការ
ស្កេន CT ខួរក្បាល
ព្រោះវានឹងជួយឱ្យ
មានប្រសិទ្ធភាពព្យាបាល។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
វានឹងមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការចូលទៅខាងក្នុង
ឧបករណ៍មួយភ្លែត។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមានរឿង
ចង់សួរអ្នក។
អ្នកអាចសួរអ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំបានអានគ្រប់ទំព័រ
នៃសៀវភៅកត់ត្រានេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកចាំអ្វី
មុនពេលអ្នកមកទីនេះទេ?
ឆ្លើយ
សំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន វេជ្ជបណ្ឌិត។
មិនអីទេ...
សូម​ស្ងប់​ស្ងាត់​លោក Alan ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនចង់
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វីមួយ,
វាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ករណីរបស់អ្នក។
មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
ថ្ងៃនោះ...
ខ្ញុំបានឃើញខ្មោចបុរសចំណាស់
នៅក្នុងកញ្ចក់។
ប៉ុន្តែវាមិនដូច
ពេលផ្សេងទៀតទេ។
វាមិនមែនទេ?
យ៉ាងម៉េច?
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងព្យាយាម
ទាក់ទងជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំរង់ចាំនៅមុខកញ្ចក់។
អ្នកគិតថាអ្នកខ្លាំង។
ចេញមកទទួលខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្លាំងណាស់ ឆ្កួតខ្លាំងណាស់។
គាត់រត់ជុំវិញផ្ទះ
វាយកញ្ចក់នីមួយៗ។
អាឡាន។
តើអ្នកបានរង់ចាំនៅមុខ
កញ្ចក់ទេ?
ទាក់ទងគាត់វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​
ខ្ញុំប្រហែលជារៀនអ្វីមួយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន
ភាពក្លាហានប្រឈមមុខនឹងគាត់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគួរតែទៅ
យោងតាមផែនការព្យាបាល?
ដូចគ្នា​នេះ​ដែរ អ្នក​រាល់​គ្នា
​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​អ្នក។
ហើយសង្ឃឹមថានឹងឃើញអ្នកប្រសើរឡើង។
មានបញ្ហាទេលោកគ្រូពេទ្យ?
នៅ​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ជា​សះស្បើយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រសើរឡើង។
- ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ទៀតទេ!
- វានឹងត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកសហការ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចដំណើរការ
ទៅតាមជំហាន
ដែលគ្រោងទុក។
ជំហាន?
តើអ្នកបានកំណត់គោលដៅអ្វីខ្លះ?
ដើម្បីអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំឆ្កួត?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីដូចនោះទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំ
បានឃើញគ្រាន់តែជាការបំភាន់ទេ?
Alan, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ
គឺថាអ្នក Alan
មិនគួររំលងជំហានឡើយ។
ឬធ្វើអ្វីដោយអចេតនា
ដូចជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកដឹងទេថាឪពុករបស់អ្នក
ព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
រាល់ពេលដែលមានអ្វីកើតឡើង?
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាគាត់បានព្យាយាម
ដើម្បីឱ្យអ្នកប្រសើរឡើង។
រង់ចាំ។
រាល់ពេលដែលមានអ្វីកើតឡើង?
បាទ រាល់ពេល។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
វាមានន័យថា ...
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែល
មានរឿងបែបនេះកើតឡើង។
ហើយខ្ញុំក៏យល់ដែរថាហេតុអ្វី
នៅថ្ងៃនោះឪពុករបស់អ្នក ...
មានការបែកបាក់។
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នក
ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
គាត់ខ្លាចថាមានរឿង
អាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក
ដូច្នេះគាត់មិនចង់ឱ្យអ្នក
វង្វេង
ជាមួយនឹងការបំភាន់
ដូចជាពេលមួយ។
ពេលមួយនោះ?
តើនៅពេលណាដែល "
គ្រានោះ" វេជ្ជបណ្ឌិត?
ហ៎?
វាជាពេលដែលអ្នកដេក-ដើរ
ចុះពីបន្ទប់គេងរបស់អ្នក។
ទៅ​បន្ទប់​ស្តុក​ទុក
​ដែល​មាន​កញ្ចក់
គ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នក ...
ចាក់សោខ្លួនអ្នកនៅទីនោះ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអញ្ចឹងទេ។
អ្នកនិងប៉ា
សហការគ្នា
បង្កើតរឿងដើម្បីបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយបានកើតឡើង។
- ទេ
- ប៉ុន្តែវាមាន។
វាមិនពិតទេ។
វាបានកើតឡើង។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកនិងប៉ា
រួមដៃគ្នា
បោកខ្ញុំមែនទេ?
អ្វីៗបាន
កើតឡើងពីមុន អាឡាន។
វាមិនមានទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
តើភស្តុតាងនៅឯណា លោកបណ្ឌិត?
បើ​ពិត​ជា​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
នៅទីនេះ កន្លែងណា?
ខ្ញុំបានអានគ្រប់ទំព័រ។
ឯណាលោកបណ្ឌិត?
ប្រសិនបើវាពិតជាសំខាន់មែននោះ
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវតែ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសរសេរវាចុះ។
ដូចរាល់ដងដែរ។
ប្រសិនបើវាសំខាន់ណាស់,
តើខ្ញុំមិនអាច
សរសេរនៅទីនេះបានដោយរបៀបណា?
អាឡាន។
- អាឡាន។
- កន្លែងណា?
អ្នក​កំពុង​កុហក​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
- អាឡិន រក្សាខ្លួនអ្នក។
- អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​កុហក!
សូម​លោក​ស្ងប់​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ?
វានឹង...
វានឹងកន្លងផុតទៅ ដូចរាល់ដងដែរ។
រាល់ពេល?
ពេលមួយនោះ?
ដូចជាវាមាន?
"រាល់ពេល" ជាអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើរឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងពីមុនទេ?
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
អ្នក និងប៉ាបានធ្វើការ
ជាមួយគ្នា ហើយបង្កើតរឿងមួយ។
បោកខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនជឿ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់នៅកន្លែងនេះទេ។
ទិនានុប្បវត្តិនេះ។
គឺ​ជា​ការ​កុហក​ទាំង​អស់​!
មើល...
អ្នកបោកខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់រួចរាល់ដើម្បីធ្វើការស្កេន CT ទេ
បន្ទាប់មកយើងមិនចាំបាច់ទេ។
យើងអាចធ្វើវាមួយថ្ងៃទៀត។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិន។
Fuck ស្កេន CT ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលជឿទេ ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
នេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នកជំងឺមិនព្រម
ព្យាបាលទេ ទុកគាត់ទៅ។
ខ្ញុំបានឃើញករណីបែបនេះជាច្រើន។
តើយើងមិនគួរចំណាយពេល
របស់យើងលើអ្នកជំងឺដែលមានឆន្ទៈ
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់ស្កេន
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
នេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់យើង។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
ប្រសិនបើអ្នកជំងឺបដិសេធមិន
ទទួលការព្យាបាលនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបញ្ជូន
ពួកគេទៅកន្លែងជ្រកកោន។
ប្រហែលជាពួកគេមាន
វិធីព្យាបាលធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ។
សម្រាប់អ្នកជម្ងឺដែល
មិនដឹងខ្លួន
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជា
គំនិតដ៏ល្អមួយ។
គ្រាន់​តែ​ចាក់
​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​។
ឬប្រហែលជាដាក់ពួកវា
ក្នុងការព្យាបាលដោយប្រើអគ្គិសនី។
យើងមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ជជែកតវ៉ាទៀតទេ។
អូ វេជ្ជបណ្ឌិត។
ពេលនេះម៉ោងជិត៣រសៀលហើយ។
មាន
អ្នកជំងឺម្នាក់ទៀតនៅក្នុងជួរផងដែរ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើខ្ញុំគួរផ្ញើ
ឈ្មោះពួកគេឥឡូវនេះទេ?
ដូច្នេះយើងអាចបន្តទៅមុខទៀត។
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​របស់​យើង។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើការ
ស្កេនទៀតទេ។
វាហាក់ដូចជាគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ផ្ញើ?
ផ្ញើឈ្មោះទៅណា?
អាឡិន។
ប្រសិនបើកន្លែងនេះមិនអាចព្យាបាលអ្នកបានទេ
យើងប្រហែលជាត្រូវបញ្ជូន
អ្នកទៅកាន់កន្លែងផ្សេង។
មិនត្រឹមត្រូវទេ បណ្ឌិត និល?
សូមប្រាប់គាត់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
វានឹងមិនដំណើរការទេខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
អាឡាន។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ការស្កេន CT
គឺជានីតិវិធីមូលដ្ឋាន។
អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
គ្មានផ្លូវផ្សេងទេ។
សូមកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀត។
ត្រូវទេលោកបណ្ឌិត?
យើងទាំងអស់គ្នា
កំពុងអនុវត្តតាម
ជំហាននៃការព្យាបាល។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្កេនខួរក្បាលរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាមិនមាន
ភាពមិនប្រក្រតីអ្វីទាំងអស់។
ចាំលោកបណ្ឌិត
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ភីត។
របៀបដែលអ្នកនិយាយ
ទៅកាន់អ្នកជំងឺ...
តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើការនៅទីនេះទេ?
មែនហើយ គាត់យល់ព្រមឱ្យ
ស្កេនឥឡូវនេះមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើអាចធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់បង្កបញ្ហា។
ភីត។
បាទ បណ្ឌិត?
ទៅមើលថែ Alan
ហើយនាំគាត់ត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ។
យើងនឹងអាន
លទ្ធផល CT scan នៅថ្ងៃស្អែក។
បាទគ្រូពេទ្យ។
ក្រោកឡើងយឺតៗ អាឡាន។
មក ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ។
តើអ្នកទើបតែ
ចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះទេ?
បាទ
នេះជា ថ្ងៃ ដំបូងរបស់ខ្ញុំ ដែលធ្វើការនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកគឺជាគិលានុបដ្ឋាយិកាដែល...
នោះជាអ្វី?
តើខ្ញុំអាច
និយាយមាត់អាក្រក់បានទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ស្គាល់​ខ្ញុំ
បាននិយាយដូចគ្នា។
ពេលជួបគ្នានៅហាងកាហ្វេ
អ្នកបានងក់ក្បាលស្វាគមន៍ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាទន់ភ្លន់ណាស់។
ខុសពីអ្វីដែលទើបតែកើតឡើង។
ដូច្នេះតើអ្នកងក់ក្បាលនឹងអ្នកណា?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំងក់ក្បាលទៅបុរសចំណាស់
ដែលដើរកាត់អ្នក។
បុរសចំណាស់ម្នាក់
ដើរកាត់ខ្នងខ្ញុំ?
តើគាត់ជានរណា?
អ៊ុំ
បុរសចំណាស់នោះ។
គ្រាន់តែភ្លេចវា, Alan ។
Pete មិនបានឆ្លើយទេ។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រាកដ
Pete បានឃើញខ្មោចបុរសចំណាស់
ដើរតាមពីក្រោយខ្ញុំ។
បានន័យថា តាមពិតវាជា
ខ្មោច
មិនមែនគ្រាន់តែជារូបភាព
នៃការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែតើ Pete អាចឃើញវាដោយរបៀបណា?
ទោះបីជាគ្មានកញ្ចក់ក៏ដោយ។
អាឡាន។
អ្នកកំពុងដេក?
គឺខ្ញុំ។
ឈ្នះ?
ឈ្នះ។
បាទ គឺខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ឃើញ
ខ្មោចតាចាស់នោះទៀតហើយ?
វាមិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ខ្លាំង​?
អញ្ចឹង...
វាបានបង្ហាញដល់ខ្ញុំម្តងទៀត។
នៅក្នុងកញ្ចក់នៅទីនោះ។
អូ។
អ្នក​មើល​វា​ល្អ​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ?
ប្រសិនបើបុរសចំណាស់ដែលអ្នកបាននិយាយ
នឹងបង្ហាញឡើង
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក និងខ្ញុំ,
តោះទៅមើល
កញ្ចក់ជាមួយគ្នា?
ប្រសិនបើអ្នកឃើញវាកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
តើវានឹងមិនអីទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងឃើញវា
កុំទុកខ្ញុំចោល។
បាទ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
មក។
ហេ។
អ្វី?
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​អ្នក​មាន​ភាព​ស្ងៀម​ស្ងាត់​ណាស់។
មកមើល។
Asshole ។
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេ...
មក។
តើអ្នកឃើញអ្វី?
តើអ្នកឃើញអ្វីទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
អូ។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មាននរណាម្នាក់មក។
លោក Alan ។
លោកអាឡាន!
ក្រោមគ្រែ លឿនៗ!
លោក Alan ។
លោកអាឡាន!
ក្រោកឡើងលោកអាឡាន។
ប្រញាប់ឡើង។
តាមខ្ញុំ។
ចាំយើងទៅណា?
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង!
នៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
តើយើងទៅណា?
តាមវិធីនេះ។